Desafío I
Un Instituto necesita desarrollar un sistema para el área comercial y académica
que le permita armar ofertas académicas es decir armar paquetes con los cursos que
se dictan en la institución para constituir programas intensivos.

Estos cursos están diseñadas a su vez para poder dictarse y ofrecerse en forma independientes sin necesidad
de cursar un programa intensivo.Es decir,que tanto un curso como un programa son ofertas académicas
que el área comercial podrá ofrecer.
Toda oferta académica es decir cursos y programas tienen un nombre,
una descripción y deberán tener una funcionalidad que le permita al área comercial poder contar
con un precio para cada una de estas ofertas con la siguiente lógica.

El precio de un curso se calcula de acuerdo a la cantidad de carga horaria mensual de esa materia
por la cantidad de meses de duración de la misma y un valor hora que se establece por cada materia.

E precio de un programa intensivo es la sumatoria de los precios de todos los cursos que forman
el programa y se bonifica un determinado porcentaje de pendiendo del programa.

El Instituto deberá poder generar un informe que permita
mostrar todos los cursos y programas que ofrece indicando
el nombre y precio de cada uno.(no es necesario mostrar los cursos que tiene un programa intensivo).

Reproducir la siguiente situación en el método main e invocar al método que genera el informe.

Curso: FrontEnd tiene una carga horaria de 16hs mensuales de dos meses de duración con un
precio de 1000 pesos la hora, es decir que tiene un precio de 32.000 pesos.

Curso:BackEnd tiene una carga horaria de 20hs mensuales de dos meses de duración con un precio de
900 pesos la hora, es decir que tiene un precio de 36.000 pesos. El programa intensivo FullStack
que posee ambas materias y cuyo porcentaje de bonificación es de 20% tiene un precio final de 54.400 pesos.

Desafío II
Modelar y desarrollar los cambios necesarios para incorporar la posibilidad de
sumar talleres y carreras. Los talleres y las carreras tienen las mismas
características que cualquier oferta académica y el precio de los talleres depende
de la cantidad de trabajos prácticos durante la cursada cuyo valor de cada trabajo
práctico depende de cada taller en particular.Por otro lado, el precio de una
carrera consiste en un valor básico+la suma del precio de todaos los
cursos y talleres. Los cursos que se incorporen a una carrera no pueden tener
una carga horaria inferior a las 10hs, se deberá arrojar una excepción
en caso de querer incorporar una materia menor a 10hs.